Repository: wpilibsuite/frc-docs-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/docs/software/dashboards/shuffleboard/getting-started/shuffleboard-preferences.po
Languages: zh_cn

source: Setting global preferences for Shuffleboard
zh_cn: 设置 Shuffleboard 的全局首选项

source: There are a number of settings that set the way Shuffleboard looks and behaves. Those are on the Shuffleboard Preferences pane that can be accessed from the File menu.
zh_cn: 有许多设置可设定 Shuffleboard 的外观和行为方式。这些设置位于 “Shuffleboard Preference” 窗格中，可以从“文件”菜单访问。

source: Setting the theme
zh_cn: 设定主题

source: Shuffleboard supports two themes, Material Dark and Material Light and the setting depends on your preferences. This uses css styles that apply to the entire application and can be changed any time.
zh_cn: Shuffleboard 支持两个主题，“深色”和“浅色”，其设置取决于您的偏好。这需要使用适用于整个应用程序的 css 样式，也可以随时更改。

source: Setting the default tile size
zh_cn: 设置默认图块大小

source: Shuffleboard positions tiles on a grid when you are adding or moving them yourself or when they are auto-populated. You can set the default tile size when for each tab or it can be set globally for all the tabs created after the default setting is changed. Finer resolution in the grid results in finer control over placement of tiles. This can be set in the Shuffleboard Preferences window as shown below.
zh_cn: 当您自己添加或移动它们或自动填充磁贴时， Shuffleboard 会将它们放置在网格上。您可以为每个选项卡设置默认磁贴大小，也可以更改默认设置后为创建的所有选项卡设置默认磁贴大小。网格中更精细的分辨率可以更好地控制瓷砖的放置。这可以在 Shuffleboard 首选项窗口中进行设置，如下所示。

source: Working with the layout save files
zh_cn: 使用布局保存文件

source: Shuffleboard will default to saving your layout when you exit the application. You can also save it explicitly using the File / Save and File / Save as... menu options. The preferences window has options to cause the previous layout to be automatically applied when Shuffleboard starts. In addition, Shuffleboard will always display a "Save layout" window to remind you to save the layout. You can choose to turn off the automatic prompt on exit, but be sure to save the layout manually in this case so you don't loose your changes.
zh_cn: 当您退出应用程序时， Shuffleboard 将默认保存布局。您也可以使用“文件/保存”和“文件/另存为...”菜单选项显式保存它。首选项窗口具有一些选项，这些选项可使 Shuffleboard 启动时自动应用以前的布局。此外，Shuffleboard将始终显示“保存布局”窗口，以提醒您保存布局。您可以选择关闭退出时的自动提示，但是请确保手动保存布局，以免丢失更改。

source: Setting the team number
zh_cn: 设定团队编号

source: In order for Shuffleboard to be able to find your NetworkTables server on your robot, specify your team number in the "NetworkTables" tab on the Preferences pane. If you're running Shuffleboard with a running Driver Station, the Server field will be auto-populated with the correct information. If you're running on a computer without the Driver Station, you can manually enter your team number or the robotRIO network address.
zh_cn: 为了使 Shuffleboard 能够在机器人上找到 NetworkTables 服务器，请在“首选项”窗格的“ NetworkTables ”选项卡中指定团队编号。如果您用在机器操控台上运行 Shuffleboard ，则 Server 字段将自动填充正确的信息。如果您在没有机器操控台的计算机上运行 Shuffleboard ，则可以手动输入团队编号或 robotRIO 网络地址。
